# Асинхронный загрузчик изображений

Этот простой скрипт на Python демонстрирует асинхронную загрузку изображений с использованием библиотеки `aiohttp`. Он одновременно загружает изображения с указанного URL, используя asyncio для улучшения производительности.

## Использование

1. Установите необходимые зависимости:

   ```bash
   pip install aiohttp
   ```

2. Запустите скрипт:

   ```bash
   python async_image_downloader.py
   ```

Скрипт загрузит 10 изображений одновременно с URL 'https://loremflickr.com/320/240' и сохранит их с уникальными именами файлов в текущем каталоге.

## Как это работает

1. Функция `fetch_content` отвечает за получение содержимого указанного URL с использованием асинхронного HTTP-запроса GET. Затем содержимое ответа (данные изображения) передается в функцию `write_image`.

2. Функция `write_image` генерирует уникальное имя файла на основе текущей метки времени и записывает данные изображения в файл с указанным именем файла.

3. Корутина `main` настраивает асинхронную сессию HTTP с использованием `aiohttp.ClientSession` и создает несколько задач для одновременного получения изображений. Количество загружаемых изображений определяется диапазоном цикла (в данном случае 10).

4. Функция `asyncio.gather` используется для выполнения задач одновременно.

5. Скрипт измеряет общее время выполнения и выводит его в консоль.

## Настройка

- **URL:** Вы можете изменить переменную `url` в корутине `main` на нужный URL изображения.

- **Количество одновременных загрузок:** Диапазон цикла в корутине `main` определяет, сколько изображений будет загружено одновременно. Измените диапазон, чтобы изменить количество изображений.

- **Наименование файлов:** Функция `write_image` генерирует имена файлов на основе текущей метки времени. При необходимости вы можете настроить схему именования.

## Зависимости

- [aiohttp](https://docs.aiohttp.org/en/stable/)
